# <a name="compliancestatus-enum-type"></a>Тип перечисления complianceStatus

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Н/Д
## <a name="members"></a>Элементы
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|unknown|0|Н/Д|
|notApplicable|1|Н/Д|
|спецификации|2|Н/Д|
|Проверка|3|Н/Д|
|Несовместимый|4|Н/Д|
|error|5|Н/Д|
|конфликта|6|Н/Д|
|не назначено|7|Н/Д|



